# Тестовое задание Valantis
## [Сайт](ttps://romanmitaki.github.io/testvalantis/)
## Описание
Тестовое задание Valantis (frontend-junior).
E-commerce.
[Здесь](https://disk.yandex.com/i/EtDEtxxCj-GrEg) расположено само задание.
## Функциональность
-  приложение через предоставленное API направляет запросы с аутентификацией;
-  API может возвращать дубли по id, поэтому перед выдачей осуществляется фильрация ответа на запрос в  соответствии с заданием;
-  API может возвращать ошибку, в этом случае идентификатор ошибки выводится консоль, а запрос повторяется (до 3 раз);
-  на основании полученных данных по умолчанию выводятся карточки товаров в количестве 50 шт. на страницу;
-  предусмотрена пагинация в оба направления;
-  при переходе на последнюю страницу перечня товаров, если список неполный, направляется запрос на сервер для дозагрузки карточек товаров;
-  при достижении крайних страниц соответствующие кнопки пагинации становятся недоступными для нажатия;
-  карточки товаров можно фильтровать с использованием предоставленного API;
-  фильтрация осуществляется по названию, цене и бренду (есть валидация ввода цены);
-  предусмотрена возможность отмены фильтра (приложение запросит данные и отобазит все карточки товаров, как при инициализации).
## Технологии
Приложение создано с использованием Create React App.
Стек:
- HTML;
- CSS;
- React.js;
- TypeScript.

## Установка
1. Клонировать репозиторий git clone git@github.com:RomanMitaki/testvalantis.git.
2. Установить зависимости с помощью npm install.
3. Запустить проект npm run start.
